---
tags: [gdd]
---
# GDD

## Видение и ЛОР
### название: Хранители времени\Защитники Времени как-то так
Игра в жанре Roguelite с элементами фэнтези. После того, как **Темные силы** разрушили пространство и время с помощью особого механизма, миры перемешались. **Всевышний** призвал ГЕРОЕВ, чтобы победить зло и восстановить порядок.
(Сложности с механиками времени и тд)



**АЛЬТЕРНАТИВА**:
### название: Охотники за скверной или Охота за скверной

Герои отправляются от гильдии чтобы очистить источник скверны, пробираясь к ней расчищая толпы монстров на своем пути узнавая у каждого босса где таится источник скверны.
Главная механика скверна выбирает одного из героев, который может выбрать усиление  или не выбирать его. У алтаря скверны или мб будет жижка с отростком(тентаклей) со ртом, завлекает игрока и он делает выбор:
стать сильнее и мб заруинить всем игру или отказаться и биться как есть.

Выбрав все персонажи получают баф и дебаф или один он получает баф, а остальные дебаф.
Если раз использовать это то ничего мол не будет, если использовать постоянно, то конечный босс после гибели может передать корону одному из персонажей, и тут или персонажи становятся боссом и будет еще бой. Или персонажи умирают катсцена  и побеждает один или ни кто. тут хз пока
## Цель игры
Усилиться максимально к финальному боссу за ограниченный промежуток времени (среднее время сессии — около часа).

## Маппинг и Биомы
В отличие от оригинала со статичными картами, здесь упор на процедурную генерацию или выбор из 3 вариантов мап для каждого биома. Игроки голосуют за биом в начале катки.

## Основные разделы
- [[02-Системы/02-Системы|Системы]]
- [[03-Бой/03-Бой|Боевая система]]
- [[04-Прогрессия/04-Прогрессия|Прогрессия]]
- [[05-Контент/05-Контент|Контент и Персонажи]]
- [[06-Баланс/06-Баланс|Балансировка]]


