
**КОНЦЕП АРТ И ЛОР**
Пока не понятно, что именно должно быть в повествовании и какие именно должны быть персонажи и  ЛОР.

Но рисовка подобная Оригиналу мне очень нравится и выглядит не такой сложной.

Ясно, что фэнтези, но как за базовое брать не очень то хочется, 
типа: Луки, Маги, Двуручный меч, Меч со Щитом, Кинжалы. Ну куда крч без них.
Понятно это БАЗА, но когда она подкреплена приятными, Узнаваемыми личностями - это хорошо для восприятия и первого впечатления.


Создавать персонажей  не из чего будет выглядеть натянуто,  типа как в ЛОЛЕ, куча персов и поди разбери чё куда. 

Да и создавать свой ЛОР, не особо то и охота, да и игра не про повествование, а больше про гейм плэй. Но Если есть цель она должна быть чем-то оправдана\подкреплена.

Идея брать уже готовые концепты и немного их редачить под себя, типа собирательный образ, тут хз. 

Объединяя готовые механики из Оригинала и смешивая их с похожими по концепции другими вселенными, типа Дота или других персонажей. 

__ __

МБ ЕСТЬ Идея ЛОРА, которая развяжет руки в несостыковках времени Старого (мечи \ луки) и нового времени( огнестрел \ Саксафон)
 
 **Темные силы**  - пока собирательный образ ЗЛА.
 # **Всевышний** - существует одновременно везде и во всех временах.
 
 Крч что-то типа Арк Вардена, Образ естественно мы заменим, по какам-то причинам под влиянием  **Темных сил**  Разрушил пространство и время дабы заполучить могущество над всем и нарушил течение времени, *мб с помощью какого-то механизма* . В следствии чего вселенные перемешались. И нам можно липить что хочешь. 
 
 НО явился **Всевышний** что призвал ГЕРОЕВ чтобы вернуть все на свои места, победить **Темные силы** и вернуть все с помощью механизма победив Арк Вардена или как его будут звать пока хз. 
 
 Это пока предложение, но как идея поч и нет

__ __



**ГЛАВНОЕ ЧТО БЫ)**
Главное чтобы было:
1) ярко
2) не вырвиглазно
3) игралось приятно 
4) и не было сильного рассинхрона



**ЦЕЛЬ**
По факту цель игры усилиться как можно больше к  прохождению Финального босса за ограниченный промежуток времени. Среднее время катки час, если не зафакапили раньше.


**МАППИНГ**
В отличии от оригинала, где есть 3 акта, которые статичны сами карты и меняются только расположения респавнов и точек интереса.  


Добротная процедурка или составить по 3 вида мапы Каждого биома опять же делать упор как у оригинала, но буд-то процедурка проще, но рисковее (все от тестить будем мб муторно)

Итак после того как катку нашло, будет выбор из 2х или 3х биомов, биомы сами по себе являются сочетанием уникального лута, врагов и боссов и тд.

Выбор осуществляется голосованием в большую сторону или рандомом, когда голосов нет или их поровну.

Концепты биомов и их наполнение берем тоже возьмем из каких игр типа WOW, Skyrim  и тд.
На ум приходят джунгли, как в пое или раскаленные топи или огненные горы крч в таком виде. 



